ስለ ransomware እና ለ
አሁን ጠላፊዎች የማስወጫ አደጋዎች
የሚቀጥል መሣሪያን ይሸጣሉ
ስክሪፕት kiddies እንዲያሰማሩ እና እንዲያሰራጩ
የእነሱ የራሱን ተነሳሽነት ለመሰብሰብ ነው
በእርግጥ እናንተ መከላከያ ማድረግ አለብን
መጠባበቂያዎችን በመፍጠር እና ቀጥታ ጎትተውታል
ይህ የእርስዎ ብቻ እየወስዱ አለ መጠባበቂያዎች
ከሽርሽር ጊዜ ውስጥ ጥበቃ
የ መጠባበቂያዎች አላደረጉም
ደህንነታ የለዎትም እርስዎ ደህንነታ እንደሆናችሁ ያስባሉ
የ Linux እርስዎ ደህና ነዎት አይመስለኝም ነን
ምክንያቱም እርስዎ የማይጠቀሙበት ቫይረስ አለብዎት
እና ይሄን እንድትገልጹት ላድርግ
አገልጋይ ሚሜ-ኤም ኤም እና ፋይሉ መጋራት አለው
በ mm-hmm እና ሊነክስ ሊኑክስ አይደለም
ለአደጋ ተጋላጭነት የተጋለጡ ሰዎች ስለዚህ
ልክ እንደተረዳሁ እርግጠኛ ነኝ
እኔ ኦ አሁን በጣም እርስዎ ነዎት መንገድ አይመስለኝም
ብለው ግን ጆኤል አርማ ጌታዬ ጋር ይመጣል
የጭን ኮምፒውተሩ ተጭኖ ተቀምጦ ይቆኩ ወይም
ወደ Wi-Fi እያሄደ እና ማሽኮርመም ይጀምራል
በዙሪያው እና ኦው የሚያገኟቸው ኢሜሎች አሉ
በጣም አሪፍ ከሆኑት የዩኒኮድ ፊደሎች አንዱ
አስጋሪ ማጭበርበሪያ ኢሜይሎች እና ጠቅ ያድርጉ
አገናኝ እነርሱ እነርሱም ወደ ይሄዳሉ ብለው የሚያስቧቸውን
አስፈሪ ቅዝቃዜ እና በምትኩ እነሱ አንድ ቁራጭ ይሰጣሉ
ወደ እነሱ የሚሄድ የጭቆና አገዛዝ
ኮምፒተር እና የመጀመሪያው ነገር
ransomware በእነዚህ ቀኖች ይሄድና ነው ያደርጋል
በኔትወርኩ አውቆ ያስታውሱ አሁን አይረሳም
በቫይረሱ ​​ምክንያት አስቡ ምክንያቱም አዎ
የእርስዎ ሊኬን ማሽን አይያዘም
በዊንዶውስ ልክ እንደ ቫይረስ
ማሽን የዊንዶውስ ማሽን ነው
እንደ ESET Smart የመሳሰሉ ጸረ-ቫይረስ አላቸው
የደህንነት ወይም የመጨረሻ ነጥብ ደህንነት የሚባል ነገር
እሱ በተቃራኒው የሚያግድ ብዝበዛ አለው
ቫይረስ ብቻ ነው እንጂ አይመስሉም
ነገር ግን ምን መከሰት እንዳለበት
አሁን አዛውንት እሺ መቆጣጠሪያዎች ተጠቃሚዎች ቁጭ ብለው ቁጭ አሉ
በኮምፒውተሩ ላይ በሽታውን ያመጣል
ኮምፒውተሩ በጸጥታ ይወጣል
እንዲያውም ላይ ምን እየተፈጠረ እንዳለ ማወቅ አይደለም
አውታረ መረቡን እና ሊነክስን ያገኛል
የሊኑክስ አገልጋይ አገልጋዩን መያዝ አይችልም
ቫይረሶች ግን የሊነክስ አገልጋዩ ሀ
የእርስዎ የንግድ ሁሉ ማከማቻ
ፋይል
ከልጆችዎ ውስጥ ሁሉንም ሰነዶች በሙሉ
ፎቶዎች የእርስዎን ቪዲዮዎች በሙሉ ሁሉ
ሁሉም ነገር በዚያኛው ሊነክስ ላይ ይቀመጣል
እና በተበከለው መዳረሻ ሊደረስበት ይችላል
የዊንዶውስ ማሽን አሁን ይጀምራል
እነዚያን ዝምተኛ እና ሊነክስን ኢንክሪፕት ማድረግ
ስለ ነገሩ ምንም አይናገሩም, አይሆንም
ምክንያቱም ምስሎችን ኢንክሪፕት ማድረግ ይችላሉ
ያ መልካም ፋይሎች እና ፋይሎችዎን ማርትዕ ይችላሉ
ይሄ ፋይል ማከማቻ ብቻ ነው እና እሱ ነው
ደስተኛ የ የሚያስጠሉ አሀድ አሁን የተጋለጠ ነው
ይህም በበሽታው አማካኝነት ተደራሽ ነው ምክንያቱም
ስለዚህ እነዚህ ሰዎች እኔ እንዳወቁት ይናገራሉ
በኮምፒውተሬ ላይ ጸረ-ቫይረስ እንዴት ነው?
በተቻለ ዘንድ እስካረገበት ላይ ፋይሎች
ጸረ-ቫይረስ ያለው ኮምፒተርን አግኝቷል
ተመስጥሯል ኦህ በእናንተ ዘንድ ምን አልተገነዘብኩም ነበር
ኋላ ክፍል ውስጥ ኮምፒውተር አንተ
ከ 1996 ጀምሮ ሥራ ላይ አልዋሉም
ይህ ሶፍትዌር ስለማይሰራ መሆኑን
ሶፍትዌሩ ውስጥ እና ምንም ጸረ ማልዌር እና
ኢንፌክሽን ያዘው እና ወጡ
ከአውታረ መረቡ በላይ እና በተመሳጠረ
በአውታረ መረቡ ላይ የተገኙ ማንኛውም ፋይሎች
ይህም ጨምሮ የሊኑክስ አገልጋይን ጨምሮ
ያንተ ካለ የዊንዶውስ ማሽን ላይ ያሉ ፋይሎች
ሙሉ በሙሉ ጸረ ቫይረስ
በፕሮጀክት ሙሉ በሙሉ የሚቀያየር
እኛ መገንዘብ ፍጹም እና አንድ ጊዜ ደግሞ
የእነዚህ አይነት ዓይነቶች
እውነቱን ለመናገር የመልእክቱ ተንኮል አዘል ዌር ነው
ወይም ኢንክሪፕት ውስጥ አለመሆኑን እናውቃለን
በእርግጥ ኮምፒተርን መበከል አለበት
ምንም ብቻ ወደ አለው ኢንክሪፕት ያለው መሆኑን
መረቡ በኩል መድረስ አይችሉም
እና ያንተን በምትሰጥበት ቦታ ሁሉ ሊሆን ይችላል
ለአንድ ወይም የሆነ ሰው የ Wi-Fi ይለፍ ቃል
የእርስዎን የ Wi-Fi ይለፍ ቃል ይሰነዝራል እና እነሱ ያገኛሉ
አንድ ኢንፌክሽን በእናንተ ያለው አንድ ራውተር ማግኘት
ነባሪ የተጠቃሚ ስም እና የይለፍ ቃል እና a
ቢት ያደርገዋል እና ይጫኗታል
ከእሱ / ሷ / ሷ ሌላ ምን ማድረግ እንዳለብዎ
በይፋዊ Wi-Fi አማካይነት በመጠቀም ምክንያት
ብዙ ጊዜ እነዚህን ቦታዎች ሊሄዱ ይችላሉ
እንደ ሬስቶራንቶች ቤተ-መጻህፍት ያሉን ያህል
እርስዎ በሁሉም ቦታ ላይ ይፋዊ Wi-Fi
ፍላጎቱ ከዚህ ጋር የተቀመጠው አንድ ሰው ነው
ቀደም ብለን እናነባለን
እጅግ በጣም አሰቃቂ ከሆነ, ተጠቃሚው ኦህው ነው ይላሉ
በይፋዊ Wi-Fi ላይ አልፈልግም
ወደ ቤት ቨርዥን ሲስተም እኔ ደህና ነኝ
እዛ ላይ
ግን አስታውሳለሁ እናም እኔ ይህ እኔ ነኝ
ለማስተማር ጥረት ነው ማድረግ እና
እሺ እኛ እንዲህ በኩል ይህን ማሰብ አግኝቷል
እርስዎ በቤተ-መጽሐፍት Wi-Fi ላይ ነዎት ያገኙታል
በእርስዎ ላፕቶፕ ላይ ኢንፌክሽን ሚሜ-ህምምም የምትችለውን
ቤት እርስዎ ማግኘት ድረስ ዋልጌ ተያዘ
ቤት ይሂዱ እና ነገሮችን መፈለግ ይጀምራል
ግን አስቀያሚ ነው
ከዚያም ወደ ቤት ማግኘት እና ወደ ይሰኩት
የእርስዎ Wi-Fi እዚያ ወይም ኤተርኔትዎን እዛ ላይ
እና ኡቡንቱ (ኡቡንቱ) አለ ይላል
ኮምፒተር ካለበት በላይ
የፋይል ማጋራት ነቅቷል እና ኦው ይመስላል
ልክ እንደዚህ ነው ሁሉንም ነገር ያስቀምጣሉ
ቤተሰቦችን ፋይሎች እና ያንን ምክንያት
ያጋራኸው በፈለግከው ምክንያት ነው
ባለቤትዎ ከሱ ጋር ለመዳረስ ይችላል
ሞግዚቷ እና እርስዎ እንዲደርሱዎት ነው
የእርስዎ ላፕቶፕ እና ነጭብ እብጠት
ስለዚህ እነዚያን እና አሁን ሁሉንም እንይ
ፋይሎች ጥቂት ናቸው, ስለዚህ ትንሽ መጠባበቂያ ነው
ቢት ምትኬዎች የእርስዎ ብቸኛው ተጠቂዎች ናቸው
እንዴት እንደሆነ እንዴት እንደሚያውቁ አሁን እንዴት ይጠብቁ
በተደጋጋሚ አንተ እንደ መጠባበቂያ መሆን አለበት
ደህንነቱ የተጠበቀ መርሃ ግብር ምን ይመስልዎታል?
የፕሮግራምዎን የመጠባበቂያ ቅጂ የሚይዘው እንዴት እንደሚገኝ ነው
ብዙ ነገር ቢፈጠርብኝ ደስ ይለኝ ነበር
በአሰቃቂ ጥፋት ምክንያት ይሆናል
እኔ በማይታሰብ አሳማሚ ቀኝ ቀኝ
ስለዚህ እኔ ካሜራውን እና እኔ ካገኘሁ
በወር አንድ ጊዜ ፎቶ አንሳ እና እኔ እጫናለሁ
እነርሱ የእኔ አገልጋይ እም እንዲገቡ ከዚያም እኔ ደህና ነኝ
ስለዚህ አሁን እኔ ነኝ ከሆነ በሳምንት አንድ ጊዜ የመጠባበቂያ አሂድ
ባለሙያ ፎቶ አንሺ እና እኔ እንወስዳለን
የጋብቻ ፎቶግራፎች ቅዳሜ ቅዳሜ yeah and
እኔ እነዚያን መሆኑን ማረጋገጥ አለብን አውቃለሁ
ምትኬ የተቀመጠላቸው እና ሁሉም ደህንነቱ በተጠበቀ ቦታ ነው
አንድ ቀን ማታ-ኤም ኤም እንደዚያ ታውቃላችሁ
አንተ አለህ ስለዚህ አንድ የተለየ ጉዳይ ነው
እርስዎ ምን ሊከሰት እንደሚችል ማወቅ ስለ ማሰብ
ምን ያህል ርቀት እንዳገኘሁ ከጠፋሁ
እጠፋለሁ
ምክንያቱም ትክክለኛ እስከሆነ ድረስ
ቅዳሜ ሁሉንም ነገር ብቻ ነው የምወግደው
ቅዳሜ እና ዛሬ መካከል ተከስቷል
ልክ እኔ እያደረግሁ ከሆነ, ትክክል ለሆነ
ልክ እንደ መደበኛ የመኖሪያ አጠቃቀም ሁሉ
በየሣምንቱ ጥሩ ሳምንታዊ ጥሩ ነው
እንደ አርምን አይነት ነገር እያደረጉ መሆኑን ያረጋግጡ
backup ምትኬ አሁን ይለቀቁ
በ ዌር በ touchable አይደሉም አዎ
እንደ እያንዳንዳቸው ልዩ የሚመስሉ አይመስሉም, ወይም ያውቃሉ
አንዳንድ ሰዎች ውጫዊ ተሽከርካሪ ይወስዳሉ
እና ባዶ የመጠባበቂያ ቅጂውን እና አስተማማኝ መሆኑን ያውቃሉ
ከዚያ ማጥፋት ወይም እንኳ ነው ይህም ነቅለው
የተሻለ ነገር ወይም የደህንነት መውሰድ
ማስቀመጫ ሣጥን ወይም የሆነ ነገር ለማውጣት
አንተ ታውቃለህ ነገር ግን መረቡ እናንተ ደግሞ ትችላለህ
ለምሳሌ ሊነክስ ከሆነ ሊኖሯት ይችላል
እሱ
ማጋራቱ መዳረሻን አይፈቅድም
ወደ ምትኬ አንፃፊው ያንን ቢሆን እንኳን
ተንኮል አዘል ዌር እና በ
ሊሆን አይችልም የመጠባበቂያ ራሱ አቃፊ ጠንቅቀው
ነካ ነካ አሁን ግን የእኛ ልዩነት ያስፈልገናል
የመጠባበቂያ ወይም ነገር እንደሆነ ከሆነ ስለዚህ
የመጠባበቂያ ከዚያም በሄደ በላይ ሁሉ ጽፏል
አሁንም መሄድ ይችላሉ ምትኬ ላይ ፋይሎች
አንድ ቀን ወደ ትክክለኛው ቀን ጀምር. ምክንያቱም ያ ነው
ሌላ ጉዳይ የእኔ ምትኬ ነው
ቅጂዎች አዎ እንግዲህ ይህ ነው ፋይሎቹን
የሚጽፉ ማንኛቸውም ፋይሎች
እዚህ ማን እንዳለ ይቀይሩ ስለዚህ ከዚያ ያጡት
በየትኛውም መንገድ ለማንኛውም እንደዚህ አስቸጋሪ ነገር ነው
ማናቸዉን ካገኛችሁ ያውቃሉ
ደህንነት በተመለከተ ጥያቄዎች የእርስዎን
አካባቢን እባክዎን ሊያገኙኝ የሚችሉትን ኢሜይል ይላኩልኝ
በምድብ-አምስቱ ወዘተ ቴሌቪዥን ውስጥ እኛ የምንኖር ነን
በጣም አስቸጋሪ ጊዜ ነው
ለሞከሩ ተጠቃሚዎች ለማወቅ መሞከር
እናንተ ታውቃላችሁ እኔ ደህንነት የእኔን ፋይል ደህንነት በሃሳባቹ ናቸው ነኝ
ቀና ብዬ ወደ ኋላ መሆኑን ነው እስከ ወደኋላ እንዲሄድ ተመልሶ ማዘጋጀት
እርስዎ ብቻ እንደዚህ ዓይነት ጥበቃ
እንግዲህ እውነቱን ወደ ገሃነም እመልሳችኋለሁ
[ሙዚቃ]
(ጭብጨባ)